♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 7=
هل لديك مشاعر تجاه شياويينغ؟
نعم.
أنا انتهيت.
سوف نستمر كما هو مخطط له.
تمام.
سأذهب لأحصل على الناس.
على ما يرام.
لقد انتهيت.
والآن جاء دوري لأسألك.
يي تشينيوان، لا...
هل لديك مشاعر تجاهها أيضاً؟
نعم.
جيد.
عظيم.
منذ أن كشفنا جميعًا عن أوراقنا،
لا حاجة للتظاهر.
يي تشينيوان،
لماذا سألته هكذا؟
دعني أسألك.
عندما كنا في السماوات التسع،
كنت تستمر في مناداته بـ "سيدي".
أريد أن أعرف
ما هي المشاعر
التي يكنها لك سيدك الحبيب؟
لقد كان...
لا تهتم.
ليس من الضروري أن أخبرك.
هل ليس لديك شيء لتقوله لي؟
ماذا تريد أن تقول؟
أريد أن أسمع
أفكارك الحقيقية.
♪في نظرك تكمن♪
♪شرارات أرضية
وخرائط نجمية للإلهية♪
♪هل يمكنك إضافتي إلى قصتك♪
يجيبني.
لقد سلمتني إلى هوا يويينغ.
♪في نظرك تكمن♪
فقط من أجل بلورة السيف؟
♪ومع ذلك، بجانبك، لا أعيش♪
♪لا يبقى إلا الجمال الزائل♪
لا.
هل كان هناك دافع آخر؟
لقطع عواطفي تجاهك.
♪المجاديف تحرك أغنية رقيقة،
لطيفة ولكن حزينة♪
هل نجح الأمر؟
♪في جيانغنان،
سقطت أزهار المشمش الضبابية♪
لا.
احتفظ بما تبقى من ماء الحقيقة
معك بأمان.
♪الحب من النظرة الأولى،
ويدوم إلى الأبد♪
♪المشاعر الخفية تحرك قلبي♪
لماذا هذا العدد الكبير من أعضاء عشيرة الليل هنا؟
جنودي الخالدون المدربون شخصيًا
متنكرين.
لقد ربطت هوا يويينغ
حياتها ببلورة السيف.
يجب علينا التسلل إليها
وأمسكها حية.
نعم.
فقط هذا؟
تكتيك مُعاد تدويره استخدمته ذات مرة.
جيد جدا.
سوف تتبعون جميعًا أوامري لاحقًا.
وهذه من السماوات التسع.
إنهم يطيعون أوامري بطبيعة الحال.
انتظر.
لنذهب أولاً إلى عشيرة الليل
ومن ثم ابتكر
الاستراتيجية الأكثر أمانا.
دراسة متأنية.
دعونا نتحرك.
نعم.
هل جاء يي تشينيوان؟
سيدي،
لم يفعل.
فظيع.
غرامة، يي تشينيوان.
مهما كانت الحيل التي تلعبها،
سوف تأتي إلى هنا حتما.
سوف انتظر هنا .
هل تبحث عني؟
أين كنت؟
لقد بحثت في كل مكان
ولكن لم أتمكن من العثور عليك.
لقد أعددت كنزًا نادرًا
للحاكم الجديد لعشيرتنا.
الحاكم الجديد لعشيرتنا؟
يمين.
سوف نكون كذلك قريبا بما فيه الكفاية.
كيف تجرؤ على خيانتي!
استسلم بسلام
وتسليم ما نسعى إليه،
وقد ننقذ حياتك.
حراس!
يي تشينيوان،
أنت تتواطأ مع الخالدين.
لن يحترم أحد حكمك.
حتى سيد السيف الخالد
هو حليفي.
اسألهم جميعا.
هل سيتبعونك؟
أو أنا؟
- إله الليل!
إله الليل.
هذا السيف البلوري
سوف تعاد إليك
بشرط أن تحرس هوا يويينغ
هنا لعدة أيام.
بمجرد استعادة زراعتي،
سأعود لأخذها.
اتفاق.
عندما يوقظ بلورة السيف
السيف الإلهي،
لا أحد يقترب
لتعطيل العملية.
لكي يكون للسيف
فرصة أن يتم فتحه،
يونيا،
شياويينغ،
أنتما الاثنان لا غنى عنكما.
انتم الاثنان ابطالنا.
ومن الآن فصاعدا، أي شخص
يظهر عدم الاحترام لهم
وسوف يواجه غضبنا جميعا.
- نعم.
سيدي،
عندي شيئا
لأخبرك على انفراد.
شياويينغ،
هذه غرفتي الخاصة.
لا يجوز أن يصل إلينا أي اضطراب هنا.
ماذا تريد أن تبلغ عنه؟
تحدث بدون تحفظ.
في عشيرة الليل، لقد وجدت
Ye Chenyuan ليس إله الليل.
يبقى إله الليل الحقيقي مخفيًا.
بخصوص يي تشينيوان،
ماذا تعرف حقا؟
هو...
لديه زراعة عالية،
مع وجود عدد قليل في العوالم الثلاثة
يضاهون قوته.
انضم إلى عشيرة الليل منذ 20 عامًا،
الدخول في العزلة منذ ذلك الحين،
ولا حتى يحكمون شؤون عشيرتهم.
هل انت على علم
أن قوة إله الليل
تستيقظ كل 300 عام،
الولادة من خلال الأوعية؟
Ye Chenyuan ليس هو الإله.
إنه مجرد وعاء.
سفينة؟
وتعود هذه الحقيقة
إلى أحداث وقعت قبل 1500 عام.
تصور هذه الصورة
العذراء الإلهية شي وو.
هي، والإمبراطور جيباي،
وأنا كنا رفاقًا خالدين.
منذ 1500 سنة،
للاستيلاء على نبع زراعتنا المقدس،
شنت عشيرة الليل حربًا ضدنا.
لقد قاومت أنا والإمبراطور جيباي بشراسة،
إجبارهم على التراجع.
بينما كنت أستعد للقضاء عليهم،
اندلعت كراهية ملك الليل
مع غضب لا يمكن تصوره،
تحويله
إلى إله الليل الذي لا يمكن إيقافه.
تحت قيادته،
قاموا بغزو عالم البشر،
مما تسبب في معاناة هائلة.
لحماية النبع المقدس،
العذراء الإلهية شي وو،
حديثة الولادة،
استخدم تقنية محظورة،
ختم الإله
في روح المولود النقية.
العوالم استقرت.
مع طاقتي.
السماء والأرض كالشفرات.
- هناك!
إذن هذه هي الحقيقة.
ولكن السفينة كانت أنثى،
ليس ذكرا.
وهذا يثبت
لا يمكن أن يكون Ye Chenyuan هو إله الليل.
لقد مات هذا الطفل منذ زمن طويل.
على مدى 1500 سنة،
لقد قام إله الليل خمس مرات.
لذا
يبقى السؤال ما إذا كان يي تشين يوان هو سفينته الجديدة
ما وراء الملاحظات السطحية.
جميع الشهود
قوة إله الليل التي لا لبس فيها
يتدفق من خلاله.
إذا لم يكن هو الإله،
تصبح الحقيقة أكثر إلحاحًا.
أفهم.
سوف آخذ إجازتي الآن.
يتقن.
كيف كان حديثك؟
لقد تعلمت أشياء
عن إله الليل.
الآن، أنا متأكد
يي تشين يوان ليس الإله
أو قاتل أمي.
يجب أن أجد إله الليل الحقيقي
للانتقام لها.
هذا هو واجبي كسيد السيف.
شياويينغ،
لقد كنت أحتفظ ببعض الكلمات.
حتى لو لم يكن الاله
أو قاتل أمك،
لا يزال من أفراد عشيرة الليل.
لعدة قرون،
لقد جلبوا المعاناة.
لقد تم ذبح عدد لا يحصى من الأبرياء.
علاوة على ذلك، انضم إليهم منذ 20 عامًا.
المأساة التي وقعت قبل عقد من الزمن
حدث تحت إشرافه.
على الرغم من أنك تشك في أنه كان هو في ذلك اليوم،
لقد كانت مسؤوليته.
تمام.
أنا انتهيت.
فكر في الأمر.
(عنه وعنّي)
(ماذا علي أن أفعل؟)
(هل حقا لا يوجد حل؟)
لماذا انت هنا؟
هل أحببت ذلك؟
عندي سؤال
لقد سألت عن كل شيء.
أنت لست إله الليل.
لم تقتل أمي.
يمين؟
ينظر.
نجم ساقط.
لا تغير الموضوع
تعال واجلس معي لبعض الوقت.
تمام؟
أنا سعيد حقا.
لقد جلست هنا
لأكثر من 1000 سنة.
وجودك بجانبي
يجعلني سعيدًا.
أنت تتصرف بغرابة اليوم.
اليراعات.
هل هذه من فعلك؟
لا.
♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
يي تشينيوان.
إذا كنت إله الليل،
هل ستصر على قتلي؟
كما أقسمت من قبل؟
سأجد طريقة لإثبات ذلك
أنت لست إله الليل.
يي تشينيوان.
هل رحلت حقا هكذا؟
تم فتح السيف الإلهي.
سيد السيف، من فضلك اطلبه.
مبروك يا سيد السيف.
- السيف غير مختوم!
قوة إله الليل.
ابقى يقظا!
إذا استخدم أي منكم القوة الروحية،
سوف تموت على الفور.
الجميع،
تشكيلات التطهير!
ماذا تفعل؟
باي شياو يينغ!
لقد كنت متواطئًا مع Ye Chenyuan!
لقد عرفتك...
استمر في الكلام الهراء،
وسأمزق فمك إرباً.
يي تشينيوان،
لقد فشلت في تعليم ابنتي بشكل جيد.
أخطاء وانيان
هي إخفاقاتي.
أنت قلت
لو كنت إله الليل،
لن تقتلني.
ستجد أدلة تثبت أنني لم أكن كذلك.
بالضبط.
لأني أعلم أنك لست كذلك.
أنت ساذج جدًا.
لذا...
لا تلومني على عدم إظهار الرحمة.
هل كنت تعتقد حقًا
أنني كنت أساعدك في التخلص من السموم المتبقية؟
لقد قمت بحقن سم عشيرة الليل
في جسمك.
مستحيل.
أنا لا أعتقد.
بعد أن أتيت إلى السماوات التسع
منذ نصف عام،
هدفي الوحيد
كان الاستيلاء على السيف.
كل ما فعلته أدى إلى هذه اللحظة.
والآن، لقد سلمتني إياه أخيرًا.
هل تقول؟
طوال هذا الوقت،
هل كنت تكذب علي؟
لا.
لماذا لم تستولي على السيف في وقت سابق؟
لكن ساعدني في الحصول على البلورة؟
لأن
كنت بحاجة إلى سيد السيف
لفتحه لي.
توقف عن المزاح.
لن أقع في هذا الفخ.
ماذا يحدث حقا؟
أعطني السيف أولاً.
مهما كانت المشكلة،
سوف نحلها معًا.
تمام؟
مشكلتي هي
لقد كنت أنوي أن أستخدمك لاستعادة عشيرتي
والحصول على بلورة السيف.
لم أتخيل أبدًا
أنك ستساعدني بكل إخلاص،
حتى إحضار سيدك معك.
أنا حقا لا أعرف كيف أشكرك.
يي تشينيوان،
لا يهمني ما هي الأعذار
أو الإجبارات التي لديك.
إذا لم تقم بإرجاع
السيف الإلهي الآن،
لا يوجد تفسير تقدمه في المستقبل
سوف تجعلني أسامحك إلى الأبد!
سامحني؟
يبدو أنك قد جننت حقا.
هل كنت تعتقد حقًا
أنني وقعت في حبك؟
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
لا.
لقد كنت
تحت تأثير ماء الحقيقة.
كلماتك لا يمكن أن تكون كاذبة.
لا تبالغ في مدح نفسك.
انا لم افعل ذلك ابدا
لقد وقعت في حبك.
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
تعبيرك الحالي
إنه أمر رائع حقًا.
حياتك المتبقية
سيتم أخذها بعيدا
عن السم المتبقي.
أيها تشينيوان!
شياويينغ.
كيف تشعر؟
إصابة السيف أضاعت نقاطا حيوية.
لقد قمت بتطهير السموم المتبقية.
إصاباتها الخطيرة في قمة السحاب
نتج في الغالب
من ضربة نفسية.
إنها مستقرة الآن.
سأذهب لتحضير الدواء.
على ما يرام.
يذهب.
باي شياو يينغ,
بصفتي سيد السيوف في السماوات التسع،
لقد قمت بتجنيب Ye Chenyuan مرارًا وتكرارًا.
هذه المرة ارتكبت خطأ فادحا،
فليؤخذ السيف!
أريد أن أعرف
ما هو التفسير الذي ستقدمه؟
سيدي،
لقد خدعني يي تشين يوان، مما تسبب في
خسارة السيف
وإشراك طائفتنا.
أقبل العقاب طوعا.
لكن معركة Cloud Summit
كان مشبوهًا.
Ye Chenyuan ليس إله الليل.
هل يجوز لي؟
للذهاب إلى عشيرة الليل
للتحقيق؟
حتى في هذه المرحلة،
هل مازلت تدافع عنه؟
هل طورت مشاعرك حقا؟
ليي تشينيوان؟
أنا لا أدافع عنه.
سيدي،
لقد تصرف شياويينغ بغباء،
لكنها خدعت
بقلم يي تشين يوان.
لقد أصيبت بأذى في عقلها وروحها.
لا ينبغي لها أن تتواصل معه بعد الآن.
أطلب الإذن بالذهاب
لاستعادة السيف
للسماوات التسع!
يتقن،
لا!
كافٍ!
هذا الموضوع متروك لك.
لقد تلقيت كلمة
أن يي تشين يوان قد أعلن
زواجه القادم من هوا يويينغ.
استخدم هذه الفرصة
لاستعادة السيف الإلهي.
أما بالنسبة لك، باي شياو يينغ،
أنت متجذر في هذا المسكن هويوي
للتأمل الذاتي.
هو وهوا يوينغ
هل ستتزوج؟
يي تشينيوان.
لا!
لماذا وصلت الأمور إلى هذا الحد؟
هل تعلم...
لقد طلبت مني الزواج من هوا يويينغ.
لقد كسر قلبي.
هل لديك مشاعر تجاه شياويينغ؟
نعم.
لا تبالغ في مدح نفسك.
انا لم افعل ذلك ابدا
لقد وقعت في حبك.
يي تشينيوان،
هل أبدو حقا سهلا للخداع؟
يتقن!
هل أنت هنا لرؤية شياويينغ؟
نعم.
سأذهب لاستعادة السيف
من عشيرة الليل.
انا قلق
وجاء للتحقق.
لكن...
شياويينغ تستريح بالفعل.
يمكنك أن تخبرني برسالتك
للتتابع في وقت لاحق.
تشانغ تشينغرو,
هل تخفي عني شيئا؟
أنا...
أين شياويينغ؟
يتقن،
لم أستطع إيقافها.
غادرت عند الفجر.
يجب أن يكون لحفل زفاف Ye Chenyuan.
سأذهب لإعادتها.
من هناك؟
أين هو يي تشينيوان؟
أحتاج إلى التحدث معه.
اليوم هو يوم زفاف
الرب و هوا يويينغ.
لا يتم الترحيب بالغرباء.
يبدو أنني وصلت في الوقت المناسب.
كيف يمكن لهذا الحدث السعيد
تكون بدوني؟
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪